Cose da fare oggi: 
* Dedicare un attimo di tempo a capire cosa mi aspetto di chiamare dai colori, quali possano essere le parole chiave.
* capire che finale portare a personaggio 2, e da lì scriverlo e poi iniziare a settare le varie domande
* Cose da fare emergere: rivedere la socialità, pompare la fantasia, vedere i problemi delle altre persone, diventare più forte, capire ciò che circonda.
* L'innaffiatoio è stato preso dalla rana, c'era rimasta incastrata.


09:20 -> 10:20 organizzazione





When
Where

What -> giallo
Who -> verde
Why -> blu
How -> rosso